Дедушка
Козырев Валентин Тимофеевич
21 января 1916 г. - 6 ноября 1997 г.
В каком-то смысле личность историческая
Закончил Рыбинский авиационный институт.
Во время войны работал в ОКБ (опытно-конструкторское бюро) Кузнецова, разрабатывал  перспективные компоновки авиадвигателей, проводил расчёты на прочность и колебания. В 1947 году родилась дочь Людмила, моя мама, а в 1949 году его направили как специалиста по технической помощи на Украину, в Запорожье, где он  проработал в ОКБ "Прогресс" (ныне назыается по-другому) более четверти века, возглавлял отдел надёжности?
Занимался решением проблемы большого ресурса  авиадвигателей. (Ресурс - время работы до капремонта).
В 1950 году возглавил межведомственную комиссию, по результатам работы которой были внедрены в производство новые марки сталей для подшипников, применение которых позволило повысить ресурс подшипников для авиадвигателей. Занимался исследованием проблемы повышения ресурса всесторонне, проводил исследования. Защитил диссертацию на соискание учёной степени кандидата технических наук по проблеме обеспечения большого ресурса авиадвигателей. 
Его идеи послужили основой для решения проблемы большого ресурса авиадвигателей.
В ОКБ Ивченко "Прогресс" при участии Валентина Тимофеевича был создан двигатель АИ-20К, параметры которого (в т.ч. ресурс)  были беспрецедентны для того времени.

Теория посвящена условиям работоспособности авиадвигателя- а это значит и определению таких сочетаний условий, при которых происходит отказ двигателя, при том что механических поломок не происходило.
С позиций своей теории он обращается к катастрофе самолёта МиГ-15 УТИ, пилотированного Юрием Гагариным с инструктором Серегиным, приведшей к их гибели. Указывает на факты, которые не смогла объяснить комиссия, и обосновывает свою версию, что причиной катастрофы явилось неблагоприятное сочетание условий, приведшее к отказу двигателя.
Знал много стихов, с удовольствием цитировал большие отрывки.
Собрал обширную научную библиотеку.

Его комната служила и библиотекой, и спальней, и рабочим кабинетом.

В результат 
Эта проблема была успешно решена. Это значило, что авиадвигатели можно было эксплуатировать без капитального ремонта в 3 раза дольше, чем это было возможно до его исследований. ?
По результатам своего исследования защитил диссертацию на соискание учёной степени кандидата технических наук. (По воспоминаниям моей мамы, слушавшей магнитофонную запись его защиты диссертации, одним из отзывов было: здесь материала - на 5 диссертаций!)
После этого он продолжал свои исследования, не бросил их и после выхода на пенсию.
Свои исследования подытожил в докторской диссертации "Теория автоколебаний аэротермоакустических систем газотурбомашин". Дисссертацию защитил уже на пенсии в возрасте 79 лет. Как он рассказывал уже мне, проблема состояла в том, что диссертация защищается на достаточно узкую тему, ее защиту принимает специализированный учёный совет, а его диссертация - междисциплинарная, не укладывлась в рамки имевшихся на Украине научных дисциплин и учёных советов. Ему пришлось обратиться к руководителю Национальной Академии наук Украины Патону, который, поняв суть проблемы, воскликнул: "но это же позор для Украины!", сформировал специально под его исследование специальный учёный совет, который принял защиту и присвоил дедушке ученую степень доктора технических наук. 
Теория рассматривает авиадвигатель немпоосорикак механическую и тепловую машину, но и как колебательную и акустическая систему
Теория позволяет рассчитывать авиадвигатели на стадии проектирования и не допускать аварийных ситуаций в полёте, 
Также Валентин Тимофеевич является автором нескольких научных книг, также посвящённых авиадвигателям. В том числе он анализирует причины катастрофы самолёта МиГ-15УТИ, который пилотировали Юрий Гагарин с инструктором Серегиным, приведшей к их гибели, приводит фотографии разрушенных деталей двигателя этого самолёта и выдвигает свою, отличную от опубликованных ранее, версию процессов, происходивших в двигателе, ставших причиной катастрофы.
Также следует сказать, что маркировка авиадвигателя АИ-20К, применявшегося на отечественных самолётах, расшифровывается просто: АИ означает Александр Ивченко, тогдашний руководитель ОКБ "Прогресс", К - Козырев, фамилия дедушки.
Он был человеком добрым и был большим энтузиастом науки. 
При этом был очень честным и прямым человеком, что создавало ему проблемы с вышестоящим начальством, которое он недипломатично критиковал.
До конца жизни он прожил в Запорожье.
Я беседовал с ним и на политические темы, он считал правильным образование СНГ вместо СССР (это его взгляды, о своих не говорю), признавал право Украины на самоопределение, особенно большое значение придавал тому, что столица киевской Руси Киев ныне является столицей Украины, но  принял гражданство России, так как лично себя всегда считал русским.

В теории рассиотрены критерии работоспособности двигателя- т е. и условия, пои которых он загорает (так называют это явление специалисты). С этих позиций Валентмн Тимофеевич переосмысливпет катастрофу самолёта МиГ-15УТИ, пилотированного Юрием Гагариным с инструктором Серегиным, пииведшую к их гибели. 




Бабушка 27 дек 1922- 22 дек 2000
Козырева Валентина Васильевна, девичья фамилия-Ульяновская.
Последить генеалогическое древо Ульяновских, видимо, не представляется возможным.
Ее мама и моя прабабушка, Глафира Ульяновская, была подкидышем, воспитывалась, сколько помнила себя, в приёмной семье, и немного понимала по-польски, хотя в ее приемной семье никто польского не знал и ему ее не учил.
Для моей бабушки ее родители были образцом культуры, спокойствия, вежливости, дружелюбия, и она сама была такой.
Получила неоконченное высшее образование, училась на химика, война помешала закончить обучени5 и получить диплом.
В связи с войной окончила курсы радисток. Училась также стрелять из винтовки, но не получилось: не удавалось совладать с отдачей. К счастью, применять  на фронте все эти умения не довелось.
Преподавала химию в школе, затем поступила работать на "Мотор" в химическую лабораторию. Разработала новую методику химического анализа (или хорошо усовершенствовала существующую, из-за ее скромности и моего дилетанства степень новизны мне неизвестна) (и гордилась этим своим достижением), стала начальником лаборатории.
(Так что ей приходилось работать с химическими реактивами и с людьми.)
"Железная леди" - это не про мою бабушку. Она была (чувствительной,) меланхоличной, сентимениальной, (очень) чуткой. 
(£Может быть, это создпвало проблемы ей лично. Она очень близко к сердцу поиримала проблемы всех, кто ее окружал. Расстраивалась, как если бы это кассалось лично ее.
 Похоже, эти  злоупотребляли. А ведь у нее и свои проблемы.)
Она говорила, что к каждому человеку следует искать индивидуальный подход. И со своей чуткостью как никто это умела.
(Когда работала в школе учительницей,, то столкнулась с тем, что один ученик нагло нарушал дисциплину, никто из учителей не мог с ним совладать. Она его заинтересовала тем, что попросила о помощи, и он стал кем-то вроде ее ассистента при подготовке химических опытов, помогал с мытьём колбасы после занятий, чем он очень гордился, и нарушать дисциплину у него пропал мотив)
На работе и вообще всегда по жизни стремилась мягко погасить все конфликты.
Она проработала на должности начальника химлаборатории до самой пенсии (, и подчиненные ее очень любили.)
Ею было довольно начальство и любили подчиненные.)
Ее любили подчиненные и ценило начальство (упрашивали не уходить на пенсию, предлагали варианты вроде неполного рабочего дня и т.п.)
(На ее 75-летие - она уже была на пенсии а некоторые гостьи, ее бывшие сторудницы, продолжали работать - и говорили, что ее методика в видоизмененном виде применяется до сих пор)
Вот, Миша... Такого четкого рассказа с фактами и датами, как у тебя, не получилось... Из-за незнания конкретных биографических фактов подменил их своими субъективными воспоминаниями и впечатлениями.

Теперь о дедушке.
Козырев Валентин Тимофеевич
21 января 1916 г. - 6 ноября 1997 г.
В каком-то смысле личность историческая
Как я понял, у него было два высших  образования, и до войны преподавал в школе, где и познакомился с бабушкой, что преподавал - не знаю.
Закончил Рыбинский авиационный институт. Стал инженером-специалистом по авиационным двигателям.
Во время войны работал в ОКБ (опытно-конструкторское бюро) Кузнецова, разрабатывал  перспективные компоновки авиадвигателей, проводил расчёты на прочность и колебания. В 1947 году родилась дочь Людмила, моя мама, а в 1949 году его направили как специалиста по технической помощи (на Украину, в Запорожье, где он  проработал) в ОКБ "Прогресс" (предприятие это находится на одной территории с нашим "Мотором") (ныне называется по-другому), где он проработал более четверти века (, возглавлял отдел надёжности?)
Занимался решением проблемы большого ресурса  авиадвигателей. (Ресурс - время работы до капитального ремонта).
В 1950 году возглавил межведомственную комиссию, по результатам работы которой были внедрены в производство новые марки сталей для подшипников, применение которых позволило повысить ресурс подшипников для авиадвигателей. Занимался исследованием проблемы повышения ресурса авиадвигателей всесторонне, проводил исследования. Защитил диссертацию на соискание учёной степени кандидата технических наук на эту тему. (по проблеме обеспечения большого ресурса авиадвигателей. )
Его идеи послужили основой для решения (этой проблемы.)проблемы большого ресурса авиадвигателей.
В ОКБ Ивченко "Прогресс" при участии Валентина Тимофеевича был создан двигатель АИ-20К, параметры которого (в т.ч. ресурс)  были беспрецедентны для того времени.
После этого он продолжал свои исследования, не бросил их и после выхода на пенсию.
Свои научные изыскания подытожил в докторской диссертации "Теория автоколебаний аэротермоакустических систем газотурбомашин". Дисссертацию защитил уже на пенсии в возрасте 79 лет. Как он рассказывал уже мне, проблема состояла в том, что диссертация защищается на достаточно узкую тему, ее защиту принимает специализированный учёный совет, а его диссертация - междисциплинарная, не укладывлась в рамки имевшихся на Украине научных дисциплин и учёных советов. Ему пришлось обратиться к руководителю Национальной Академии наук Украины Патону, который, поняв суть проблемы, воскликнул: "но это же позор для Украины!", сформировал специально под его исследование специальный учёный совет, который принял защиту и присвоил дедушке ученую степень доктора технических наук. 
Теория изучает условия работоспособности двигателя - и условия, приводящие к его отказу, и объясняет случаи авиакатастроф из-за отказов двигателей, когда и подача топлива не прерывалась, и механических повреждений двигатель не получал, т.е. ничто, казалось бы, катастрофу не предвещало.
С этой точки зрения он рассматривал катастрофу самолёта МиГ-15УТИ, пилотированного Юрием Гагариным с инструктором Серегиным, приведшую к их гибели. Он указывал на то, что некоторые факты остаются без объяснения, если следовать выводу комиссии, расследовавшей катастрофу, и отстаивал свою версию, что причиной катастрофы стало неблагоприятное сочетание условий, и в результате - отказ двигателя. 
Одно время был научным руководителем в Общественном институте энергетической инверсии, созданном П.К.Ощепковым, с которым состоял в дружеской переписке.
Он был человеком добрым и был большим энтузиастом науки. 
При этом был очень честным и прямым человеком, что создавало ему проблемы с вышестоящим начальством, которое он часто недипломатично критиковал.
Собрал обширную библиотеку научных, научно-популярных и художественных книг. Знал много стихов и часто  цитировал большие отрывки.
До конца жизни он прожил в Запорожье.
Я беседовал с ним и на политические темы, он считал правильным образование СНГ вместо СССР (это его взгляды, о своих не говорю), признавал право Украины на самоопределение, особенно большое значение придавал тому, что столица киевской Руси Киев ныне является столицей Украины, но  принял гражданство России, так как лично себя всегда считал русским.





Вот правильно ты выразился- любовь к войне.
Ведь праздник 9 мая дан нам не для того, чтобы расслабиться на пикничке с шашлычками и бухлом, а для того, чтобы мы почтили память героев и еосознали, какой ценой досталась нам победа. И когда в соцсетях пишут "можем повторить"... Да, в ходе ВОВ был разбит очень сильный враг, и это великая победа. К тому же на стороне нашего народа была абсолютная правда- это редкость в истории войн!
Но понимают ли они, что эта война не походила на легкий победный марш или сафари?  Какие же это недалекие люди!.. Хочется спросить: что именно вы готовы повторить? Вы готовы закрыть собой амбразуру, как Александр Матросов? Заслонить собой командира, приняв пулю вместо него, как Ашот Макарян? Готовы броситься под танк со связкой гранат и гарантировано погибнуть? Готовы гарантированно погибнуть, пройдя на воздушный таран, как Гастелло? Готовы  не выдавать своих товарищей, терпя страшные пытки Гестапо? Притом понимая, что, скорее всего, никто никогда не узнает о вашей самоотверженности, более того, что о вас распространят слухи как о предателе, и ваши товарищи будут вас проклинать? И, если вас отпустят, то те товарищи, ради которых вы терпели пытки,  попытаются вам отомстить как предателю? Готовы день и ночь производить боеприпасы для фронта - не за чины, деньги, и отпуска в Европах, а за 200 граммов хлеба в день, как в блокадном Ленинграде? Готовы удерживать позиции, которые удержать было делом безнадёжным, оставаясь на них, и погибая, только для того, чтобы отвлечь на себя огонь врага и дать возможность эвакуировать производство на восток?
Нет уж, кто реально, может, и готов повторить, тот не станет этим бахвалиться! И уж точно не станет желать повторить это. Человек не знает предела своих возможностей, все это познается в деле.
Все это было вынужденным и не гарантировало победу, но все это в результате и вылилось в победу. А повторись подобное, так, может, для победы потребовалась бы еще большая самоотверженность. Хочется спросить, и вы готовы хотя бы на десятую часть всего этого?  Насчет тех, кто так легко бросается пустыми  словами - вопрос риторический.

Привет, Миша.
Ну в общем военкомат от меня пока отстал, для меня это главная новость.  Извини, было напряжённое время, да и о бабушке с дедушкой надо было сосредоточиться, написать, раньше не получалось.
С удовольствием выполняю свое обещание - рассказываю о дедушке с бабушкой по материнской линии.

Бабушка 27 дек 1922- 22 дек 2000
Козырева Валентина Васильевна, девичья фамилия-Ульяновская.
Последить генеалогическое древо Ульяновских, видимо, не представляется возможным: мама моей бабушки, моя прабабушка, Глафира Ульяновская, была подкидышем, воспитывалась, сколько помнила себя, в приёмной семье, и немного понимала по-польски, хотя в ее приемной семье никто польского не знал и ему ее не учил.
Для моей бабушки ее родители были образцом культуры, спокойствия, вежливости, дружелюбия, и она сама была такой.
Получила неоконченное высшее образование, училась на химика, война помешала закончить обучение и получить диплом.
В связи с войной окончила курсы радисток. Училась также стрелять из винтовки, но не получилось: не удавалось совладать с отдачей. К счастью, применять  на фронте все эти умения не довелось. Но, вспоминаю рассказанное ею, она во время войны участвовала в изготовлении перевязочного материала для раненых.
Преподавала химию в школе, затем поступила работать на "Мотор" в химическую лабораторию. Разработала новую методику химического анализа и гордилась этим своим достижением, стала начальником лаборатории.
(Так что ей приходилось работать с химическими реактивами и с людьми.)
"Железная леди" - это не про мою бабушку. Она была  меланхоличной, сентимениальной, чуткой. 
Она говорила, что к каждому человеку следует искать индивидуальный подход. И со своей чуткостью как никто это умела.
(Когда работала в школе учительницей, то столкнулась с тем, что один ученик нагло нарушал дисциплину, никто из учителей не мог с ним совладать. Она его заинтересовала тем, что попросила о помощи, и он стал кем-то вроде ее ассистента при подготовке химических опытов, помогал с мытьём колб после занятий, чем он очень гордился, и нарушать дисциплину у него пропал мотив)
На работе и вообще всегда по жизни стремилась мягко погасить все конфликты.
Она проработала на должности начальника химлаборатории до самой пенсии.
Ее любили подчиненные и ценило начальство (упрашивали не уходить на пенсию, предлагали варианты вроде неполного рабочего дня и т.п.)
(На ее 75-летие - она уже была на пенсии а некоторые гостьи, ее бывшие сторудницы, продолжали работать - и говорили, что ее методика в видоизмененном виде применяется до сих пор)
Вот, Миша... Такого четкого рассказа с фактами и датами, как у тебя, не получилось... Из-за незнания конкретных биографических фактов подменил их своими субъективными воспоминаниями и впечатлениями.
У бабушки была сестра Галина, одинокая, детей у нее не было, работала медсестрой.

Теперь о дедушке.
Козырев Валентин Тимофеевич
21 января 1916 г. - 6 ноября 1997 г.
По образованию- инженер-конструктор авиадвигателей, и этой профессии он посвятил свою жизнь.
Закончил Рыбинский авиационный институт. Стал инженером-специалистом по авиационным двигателям.)
Во время войны работал в ОКБ (опытно-конструкторское бюро) Кузнецова и Климова, разрабатывал  перспективные компоновки авиадвигателей, проводил расчёты на прочность и колебания. В 1947 году родилась дочь Людмила, моя мама, а в 1949 году его направили как специалиста по технической помощи  в ОКБ "Прогресс" (предприятие это находится на одной территории с нашим "Мотором"), где он проработал более четверти века.
Занимался решением проблемы большого ресурса  авиадвигателей. (Ресурс - время работы до капитального ремонта).
В 1950 году возглавил межведомственную комиссию, по результатам работы которой были внедрены в производство новые марки сталей для подшипников, применение которых позволило повысить ресурс подшипников для авиадвигателей и в конечном счете  самих двигателей. Занимался исследованием проблемы повышения ресурса авиадвигателей всесторонне, проводил исследования. Защитил диссертацию на соискание учёной степени кандидата технических наук на эту тему. 
Его идеи послужили основой для решения проблемы большого ресурса авиадвигателей.
В ОКБ Ивченко "Прогресс" при участии Валентина Тимофеевича был создан двигатель АИ-20К, параметры которого (в т.ч. ресурс)  были беспрецедентны для того времени.
Как он сам мне говорил, маркировка двигателя расшифровывается просто: АИ - Александр Ивченко, генеральный конструктор, тогдашний начальник ОКБ "Прогресс", К - Козырев, фамилия дедушки.
После этого он продолжал свои исследования, не бросил их и после выхода на пенсию.
Свои научные изыскания подытожил в докторской диссертации "Теория автоколебаний аэротермоакустических систем газотурбомашин". Дисссертацию защитил уже на пенсии, в возрасте 79 лет.
Как он рассказывал уже мне, проблема состояла в том, что диссертация защищается на достаточно узкую тему, ее защиту принимает специализированный учёный совет, а его диссертация - междисциплинарная, не укладывлась в рамки имевшихся на Украине научных дисциплин и учёных советов. Ему пришлось обратиться к руководителю Национальной Академии наук Украины Патону, который, поняв суть проблемы, воскликнул: "но это же позор для Украины!", сформировал специально под его исследование специальный учёный совет, который принял защиту и присвоил дедушке ученую степень доктора технических наук. 
Теория изучает условия работоспособности двигателя - и условия, приводящие к его отказу, и объясняет случаи авиакатастроф из-за отказов двигателей, когда и подача топлива не прерывалась, и механических повреждений двигатель не получал, т.е. ничто, казалось бы, катастрофу не предвещало.
С этой точки зрения он рассматривал катастрофу самолёта МиГ-15УТИ, пилотированного Юрием Гагариным с инструктором Серегиным, приведшую к их гибели. Он указывал на то, что некоторые факты остаются без объяснения, если следовать выводу комиссии, расследовавшей катастрофу, и отстаивал свою версию, что причиной катастрофы стало неблагоприятное сочетание условий, и в результате - отказ двигателя. 
Одно время был научным руководителем в Общественном институте энергетической инверсии, созданном П.К.Ощепковым, с которым состоял в дружеской переписке.
Он был человеком добрым и был большим энтузиастом науки. 
При этом был очень честным и прямым человеком, что создавало ему проблемы с вышестоящим начальством, которое он часто недипломатично критиковал.
Собрал обширную библиотеку научных, научно-популярных и художественных книг. Знал много стихов и часто  цитировал большие отрывки.
До конца жизни он прожил в Запорожье.
Я беседовал с ним и на политические темы, он считал правильным образование СНГ вместо СССР (это его взгляды, о своих не говорю), признавал право Украины на самоопределение, особенно большое значение придавал тому, что столица киевской Руси Киев ныне является столицей Украины, но  принял гражданство России, так как лично себя всегда считал русским.
У дедушки была сестра Лидия. Ее муж умер вскоре после свадьбы, больше замуж не выходила, детей у нее не было.  Жила в Днепропетровске, работала на ракетостроительном предприятии "Южмаш", кем - не знаю.

Еще один Михаил - Фирсов

Привет, товарищ! Давненько не списывались. Заглянули друг к другу на странички и убедились, что появились новые произведения - пишем о наболевшем.
У меня тоже появилось произведение - Долг мужчины. Здесь произведение красивее оформлено, с разными шрифтами и многими картинками.
А я по поводу твоего произведения (...) пишу.
Одна рецензентка написала: грязно, - это конечно она зря. Это же полемическое произведение, где в том, что принято считать прекрасным, обнаруживается безобразное. И делается вывод, что, значит, частичка безобразного делает безобразным целое. 
Не могу согласиться с этой логикой, но ты как автор имеешь на  это право.
Тем более,  что, вообще-то, это даже и не на тему эстетики, а на тему психологии.
Задача произведения - поменять отношение к некоторым вещам.
Мне в связи с этим вспоминается методика лечения педофилов. 
Он сидит и смотрит детские фотографии. При возникновении эрекции получает болезненный удар электротоком по члену.  Мне вот интересно, если процедура пройдет успешно и он излечится от полового влечения к детям, не "излечится" ли он от либидо и потенции в принципе?   
Воздействие твоей статьи, конечно, не столь изуверское, но принцип тот же.
Но педофил, по крайней мере, имеет опасное влечение, которое не контролирует.
Да, он не виноват, что такое влечение у него сформировалось, виновато общество, дискримирующее мужчин. Именно потому, что мужчина получил от женщин психологическую травму, когда его мужское достоинство было растоптано - именно это и ведёт к отклонениям, возникновению аномально влечения либо не к женщинам (гомосексуализм, педофилия), либо к женщинам, но в форме, к которой женщины мужчину приучили - форме насилия (садизм, мазохизм).

Но, возвращаясь к педофилу, пусть не он виноват, что у него возникло такое аномальное  влечение, но и общество можно понять: дети от этого не должны страдать, а он наносит им вред. 
И раз уж он свое поведение не контролирует и ему светит тюрьма, а может, и пожизненное, то в  таких условиях потеря потенции - не так уж и страшно по сравнению с тем, что ему грозит, если он не обуздает свою девиацию.

Но что-то, ты-то! Ты же не просто нормальный человек, а хороший!
Так за что же ты так с собой и с читателями-мужчинами?

Теперь вопрос, что взамен. 

Вот тезис:
Человек - продукт общества. 
У нас общество угнетения: трудящиеся угнетены по классовому признаку, а  мужчины угнетены по половому признаку.
Ну в принципе ты мне присылал ссылки на идеологов МД. Я с ними согласился по сути, возразил, если ты помнишь, только против дурацкой терминологии, а главное, против того, что они все равно ничего не предлагают. 
Значит, мужчина не виноват, что в его развитии есть недочёты, поэтому: НИЧТО НЕ ДОЛЖНО СТАТЬ ПРИЧИНОЙ СНИЖЕНИЯ САМОУВАЖЕНИЯ.
Это тезис той психолога, о которой я тебе говорил.
Она возражает всем остальным психологам, что самооценку надо повышать. Нет, говорит она, стабильно высоким должно быть самоуважение, а вот самооценка должна быть адекватной, все свои недостатки и слабости, то, насколько тебя уважают или не уважают другие, надо реалистично видеть.
На самоуважение признание своих слабостей и чужого неуважения не должно влиять. А понимание своих слабостей, недостатков и того, как тебя воспринимают и насколько уважают другие, позволит избежать ошибок в общении с этими другими.
То есть, если тебе 40, то 18-летняя красавица на тебя не посмотрит, и это нормально. Если ты интеллигентный человек, то с грубой необразованной стервой тебе общего языка не найти, причем твои достоинства в ее глазах будут недостатками. Разве все это повод для снижения самоуважения?
Нет, надо искать себе из тех, что тебе подходят. Если ты родился мужчиной, то искать надо женщину, а с мужчинами дружить.
Так зачем же ОБЕСЦЕНИВАТЬ?
Если тебя бросил любимый человек, причем ты сам накосячил, то зачем говорить себе, что  не очень-то и хотелось?
Накосячил, потому что имеют место дефекты развития, а они имеют место, потому что среда общества нынче - угнетающая.
Это не повод снизить самоуважение, значит, обесценивание не полезно. Но оно вредно, потому что, обесценивая и тем самым льстя себе, ты искажаешь реальность, и, значит, будешь совершать ошибки и в дальнейшем.
Она приводит такие примеры: человек тебе вежливо отказывает, а ты себе льстишь, думая, что он в тебя влюблён, но стесняется это показать. И преследуешь этого человека, тратя время и силы на заведомо бесполезное дело, да еще и  беспокоишь этого человека, испытываешь его терпение и вежливость.

Мы с тобой оба хорошие люди, просто у нас не сформировался навык влюблять в себя женщин (или, в ее терминах, у нас фрустрирован ресурс любви).

А ресурс (любой, она их выделяет 12) - это такая штука, что, пока в нём ничего не получается и он не даёт наслаждения своими результатами, работа по нему -  вещь энернозатратная, то есть изматывает человека, и еще больше разочаровывает отсутствием результата. Зато, если ресурс подключён и работа по нему даёт плоды, то он не выматывает, а, наоборот, даёт энергию, жизненный тонус. 

Но чтобы его подключить, важно не насиловать себя, потому что одним из секретов прокачки любого ресурса является спонтанность, то есть живой интерес и энтузиазм, который увядает от любого принуждения.
В случае полной фрустрации ресурса поначалу любая работа по нему будет неудачной, и убить в себе интерес к этому ресурсу очень просто - очень важно этого не допустить.
Поначалу надо особенно осторожно, пока что это просто игра, никаких требований к успеху.
КюОнамприводит пример: простоипообщаться с какой-нибудь девушкой в реале или на сайте знакомств. Не надо ставить цель влюбить ее, затащить щобаять. Просто тебе интересно пообщаться с девушкой, как умеешь. 
И второе: чтобы расконсервировать  ресурс, нужно снять корону, а для этого убрать то, что ее прикрепляет- а это значит снять БП (белое пальто, то есть иллюзии этического толка: у меня не получается, потому что я сам этого не хочу, ибо я могу, но это достижимо путём неких неэтичных действий) и расплести ЗВ (зелёный виноград: соблазнительно думать, что мне это не нужно - но на самом деле нужно, просто пока не получается). 

То есть не нужно даже ей писать - она бы  (если бы пожелала ответить) начала с того, что посоветовала бы не обесценивать женщин вообще.
 Тем более что это чревато потерей потенции или формированием нездоровых и опасных влечений.

Надеюсь, ты не посылаешь меня к черту, что я, не имея знаний и опыта, кинулся тебя поучать? Это ж я не поучаю, а обсуждаю, во-первых, твое произведение, а во-вторых, прочитанное на тему, которая интересует и тебя, и меня.
Твое произведение задело меня за живое, потому, что проблема у меня та же самая. 
И мы ж с тобой обменивались данными про психологов, вот я и передал тебе её рассуждения по этому поводу, которые читал. Может, если сочтешь это интересным, почитаешь сам, да и мне чего-нибудь посоветуешь.
А в общем, уже второе произведание, которое меня задевает за живое, настолько, что я хватаюсь тут же писать.  

Вот. А успехов у меня на больном для нас с тобой поприще по нулям, правда -  ты ж читал мою аллегорию "Крик души" - вроде как не до того сейчас (ты ж понял кто такие наши тюремщики и в какой такой футбол они играют, и с какими "другими" тюремщиками - кстати, как раз с вашими).
А ты как поживаешь?




Я тебе говорил о той психологе, которую читаю, и о которой можно написать, хотя мы с тобой согласились, чио делать этого не стоит.
А она говорит, что самоуважение всегда должно быть максимальным,  ничто не должно поколебать. 

(
Если интересно, то напишу.

Та психолог, о которой я тебе говорил, писала, что стабильно высокой должна быть не самооценка (если она завышена, то ты неверно оцениваешь свои силы и восприятие твоих действий другими людьми, и поэтому неизбежно будешь делать ошибки), а самоуважение (тут мы с тобой даже лучше её понимаем, насколько общество виновато в неудачах индивида).
Если что-то не получается, то это не повод терять самоуважение, а раз так, то зачем приукрашать реальность? Плюса к самоуважения это не добавит, а минус никуда не девается -  неадекватноть восприятия реальности и вытекающие из этого дальнейшие ошибки.
Поэтому, говорит она, если, например, вас бросил любимый человек - не надо его обесценивать. Да, соблазнительно решить, что он плох, а вы хороши, и вам этот человек не нужен. Но самоуважения нас не должно лишать ничто, а так вы внушите себе неправильный вывод и будете, руководствуясь им, делать дальнейшие ошибки.
)


Это назыается корона, а обесценивание- зелёный виноград (ЗВ) - потому что в басне Крылова лиса не могла достать виноград и обесценила его, внушив себе, что он якобы зелен.
Нет, этот человек вполне хорош, и с ним можно было бы быть счастливым, если бы он меня любил, но он меня не любит, такова реальность. Возможно, потому что я накосячил, но этого уже не исправишь. Принять это и искать нового любовного партнера, а не, например, тратить время на сожаления или на то, чтобы, к примеру, тешить себя надеждами и бесплодно преследовать человека.

Мы с тобой оба хорошие люди, просто у нас не сформировался навык влюблять в себя женщин (или, в ее терминах, у нас фрустрирован ресурс любви).

А ресурс (любой, она их выделяет 12) - это такая штука, что, пока в нём ничего не получается и он не даёт наслаждения своими результатами, работа по нему -  вещь энернозатратная, то есть изматывает человека, и еще больше разочаровывает отсутствием результата. Зато, если ресурс подключён и работа по нему даёт плоды, то он не выматывает, а, наоборот, даёт энергию, жизненный тонус. 

Но чтобы его подключить, важно не насиловать себя, потому что одним из секретов прокачки любого ресурса является спонтанность, то есть живой интерес и энтузиазм, который увядает от любого принуждения.
В случае полной фрустрации ресурса поначалу любая работа по нему будет неудачной, и убить в себе интерес к этому ресурсу очень просто - очень важно этого не допустить.
Поначалу надо особенно осторожно, пока что это просто игра, никаких требований к успеху.
И второе: чтобы расконсервировать  ресурс, нужно снять корону, а для этого снять БП (белое пальто, то есть иллюзии этического толка: у меня не получается, потому что я сам этого не хочу, ибо я могу, но это достижимо путём неких неэтичных действий) и расплести ЗВ (зелёный виноград: соблазнительно думать, что мне это не нужно - но на самом деле нужно, просто пока не получается). 

Надеюсь, ты не посылаешь меня к черту, что я, не имея знаний и опыта, кинулся тебя поучать? Это ж я не поучаю, а обсуждаю, во-первых, твое произведение, а во-вторых, прочитанное на тему, которая интересует и тебя, и меня.
Твое произведение задело меня за живое, потому, что проблема у меня та же самая. 
И мы ж с тобой обменивались данными про психологов, вот я и передал тебе её рассуждения по этому поводу, которые читал. Может, если сочтешь это интересным, почитаешь сам, да и мне чего-нибудь посоветуешь.
А в общем, уже второе произведание, которое меня задевает за живое, настолько, что я хватаюсь тут же писать. 

Автор, автор! Что же вы наделали! Какое безответственное поведение! Какие катастрофические последствия!
Теперь столько теоретиков коммунизма безуспешно бьются над проблемой, почему погиб СССР. 
Обвиняем бюрократов, коррупционеров, казнокрадов, агентов вражеских спецслужб. А они, оказывается, ни в чем не виноваты, эти невинные, незаслуженно ругаемые, люди.
Теперь выясняется, что всё очень просто: оказывается, это вы его убили. Да еще и как! Резанули прям ножницами по живому. Практически по горлу. 
Да еще и затаились, молчите. 
И вот терерь, после всего этого, как ни в чем не бывало, говорите: простите меня, люди!.. Верх цинизма, автор!
Но да, очень убедительно и захватывающе.
Незатейливое вроде такое повествование, но захватывает. С неослабевающим интересом прочёл. Спасибо за этот рассказ, удачи и вдохновения!

 Привет, Миша. Отвечаю на твой вопрос и исправляю свою ошибку. Дедушка мой Валентин родился в г. Вязьма, бабушка Валентина - в посёлке Малаховка в Подмосковье. Они переехали в Запорожье в 1949 году.
Как и где они познакомились - мне не очень понятно. 
