Страничка - фото мамы и слова С днем рождения! И есть рамка с этими словами, а фоточки можно кнопками- программа максимум. Возможно вставить промежуточный  div для этого.
Страничка с пейзажем
Страничка с фото ремонта и стихами
Можно страничка про рынок
Страничка мое фото и мое поздравление
Странички из фото и из поздравления

Последовательность - сначала это с днем рождения, затем все эти штуки, как минимум ремонт, затем поздравления


Margin и padding в чем разница
Как задать размер в процентах от содержимого блока


Моя дорогая мамочка
С днем рожденья тебя поздравляю
Спасибо тебе что ты есть
В твой день иебе пожелаю

Моя мамочка дорогая
Сегодня твой юбилей
Здоровья побольше желаю
И светлых радостных дней

Чтоб жизнь до ста лет продлилась
И радость чтоб каждый день
Чтоб воплртились

Чтоб радость на каждый день
А жизнь до ста лет продлилась
Твои творческие идеи
Желаю чтоб воплотились

И знаний ты кладезь огромная
На зависть врачу любому 
Твои слушатели увлеченные
Лекции твои помнят

И школу ты мне заменила
Которую я проболел
Всему ты меня научила
Хоть было ж других много дел

И школу ты мне заменила
Которую я проболел
Всему ты меня научила
Хоть было ж других много дел

И школа, и ВУЗ, и работа- 
Все годы с младенческих лет
Всегда от тебя мне забота
И вовремя нужный совет



Во всем чио достиг и умею
Есть мама влиянье твое

Во всем принимаешь участие
Чем я дышу,  моя мама
Ты друг верный, близкий самый
Ты главное мое счастье.




Здоровья побольше крепкого
Жить минимум до ста лет
И каждый день чтобы радость
Чтоб бог сохранил от бед и бог чтоб хранил от бед

Меня ты всему научила
И сколько ночей недоспала

Меня ты многому учила
Меня всему ты научила
Во многом школу заменила


Как многому меня ты научала

Сколько всего, чему ты меня научала
Заботясь о моем завтрашнем дне
Скольких ночей не доспала
В заботах о бабушке и обо мне

И школа, и ВУЗ, и работа- 
Все годы с младенческих лет
Всегда от тебя мне забота
И вовремя нужный совет

И школу ты мне заменила
Которую я проболел
Всему ты меня научила
Хоть было ж других много дел


И знаний ты кладезь огромная
На зависть врачу любому 
Твои слушатели увлеченные
Лекции твои помнят

На жизнь мы смотрим едино
Увлечение
Терпение
Беседуем 
И слушать люблю твое пение

Сказать бы еще есть стремление,
Тебе посвящать я готов
Поэмы, но нету умения
Плести вязь размеров и слов

Сказать бы еще есть стремление,
Поэмы  писать я готов
Тебе, но не хватит умения
Плести вязь размеров и слов
Блюсти связь размеров и слов

Но путаюсь в дебрях из слов
О

Как удивительно красиво
И из частей таких простых
Твоих идей творенье-диво
И рук любимых золотых

Как удивительно красиво
И из частей таких простых
Идей и рук творенье-диво
Неутомимых, золотых

Влохроанрип уменье

Здравствуйте, Ольга Анатольевна!
А нет ли у вас фотографий с моей мамой, с вами и Владимиром Ивановичем, где она произносит речь, с коллективом Vision? 
Пытаюсь сделать нечто вроде поздравительного адреса - у нее скоро день рождения, причем круглая дата, 75 лет.
Вы ее наверное тоже хотите поздравить? Она будет очень рада!
А я мог бы включить ваше поздравление в адрес. Если вы не против, тогда пожалуйста перешлите мне на Вайбер еще 2 вещи:
1) свое поздравление и 2) свою фотографию. 
И, если  Владимир Иванович присоединяется, то и от него прошу то же самое. Или ваш общий текст и ваше общее фото, как удобнее.
Фотографии ваши могут быть и в полный рост на фоне пейзажа, если что обрежу. Текст можно набрать как обычно в Вайбере, а если вам удобнее писать от руки - то фото поздравления, написанного вашим почерком - тоже хорошо, оформления не требуется - это моя забота вставить его в оформление.


Привет, Аня!
Ну что, как насчет нашего разговора, насчёт моей идеи  про поздравление моей маме? Пришлешь фоточку и текст?
Я просто хотел оформить типа адреса в электронном виде (а потом может и в бумажном) 
Ты говорила про угощение - не выдумывай! - это вообще не нужно, ни траты, ничего, мы же не планируем никакого званого обеда с гостями к какому-то времени (я вообще еще не понял маминых планов, можем и дома не быть), а если решишь зайти в какое-нибудь время - угостим и так.
Фоточку можно в полный рост на фоне какого-нибудь пейзажа, если что обрежу. Текст можно набрать как обычно в Вайбере, а если тебе удобнее написать от руки-  то фото текста твоим почерком  - так будет даже затейливее, тогда я к тебе зайду, чтоб забрать и отсканировать, оформления не нужно, вставить его в оформление - моя забота. 
PS просто напомнил и уточнил, но это не к спеху, мне бы успеть, пока плохо получается

Здравствуйте! Это Слава, сын Люды. Вы же собираетесь ее поздравлять? А нет ли у вас фотографий ваших с ней вместе? Пытаюсь оформить что-то вроде поздравительного адреса, в электронном виде.

И было бы здорово поздравление от вас в адрес включить. Тогда нужно, кроме ваших совместных фотографий, еще 2 вещи: 1) текст поздравления, 2) ваше фото.
Фото может быть каким угодно, в т.ч. в полный рост на фоне какого-нибушжщдждддщщ

Юдь пейзажа, если что обрежу. Текст можно набрать как обычно в Вайбере, а если вам удобнее писать от руки, то фото текста вашим почерком может даже лучше, затейливее, я отсканирую, оформления не надо, это моя забота вставить его в оформление. Фоточки у вас конечно же не в электронном виде, значит, мне надо будет зайти к вам и забрать чтоб отсканировать. Это не к спеху, потому что у меня все равно пока не получается оформление, и я могу не успеть к завтрашнем дню, придется вручить позже.
Жжщзззззщзжж
Ььь
+380997170898
